Pois bem,
meus caros conseguiram responder.
Vamos ver se vocês aceitaram.
Olha lá a nossa resposta é correta,
né?
Letra B de bola,
Então A Companhia Tubarão transmitiu sobre DCTE Coeb dentro do prazo,
porém,
recebeu uma nota atrasada referente a essa informação
que deveria estar lá dentro do Reife.
né?
Ou seja,
qual o procedimento que a companhia Tubarão vai ter que fazer
Terá que retificar a FDRI
e essa retificação da FDRI,
consequentemente,
o envio novamente do CTF E
não lheá gerar.
Perfeito.
O que pode gerar a multa
é se o tributo desta retenção da nota estiver em atraso.
Aí vai ter multa.
Quando você for pagar,
vai ter multa.
Entendeu
Legal gente entendeu.